Welcome, in this video, we're going to sign in to our GitHub account
Bem-vindo, neste vdeo, faremos login em nossa conta do GitHub e
and create a new repo for us to use with our demo repository on our local system.
criaremos um novo repositrio para usarmos com nosso repositrio de demonstrao em nosso sistema local.
I'm going to go to my favorite browser, in this case I'm using Google Chrome.
Eu estou indo para o meu navegador favorito, neste caso eu estou usando o Google Chrome.
Once the GitHub website loads, go to the "Sign in" button,
Depois que o site do GitHub for carregado, acesse o boto "Fazer login"
and let's sign into our account if we're not already logged in.
e faamos login em nossa conta se ainda no tiver efetuado login.
Once you've filled in your credentials, click "Sign in".
Depois de preencher suas credenciais, clique em "Fazer login".
Once you've logged into your account, click on the green "New repository" button.
Depois de fazer login na sua conta, clique no boto verde "Novo repositrio".
On the create repository page, make sure that the owner is you,
Na pgina de criao de repositrio, certifique-se de que o proprietrio
and, for repository name, I'm just going to type "demo".
voc e, para o nome do repositrio, vou digitar "demo".
GitHub is going to verify that the name "demo" is unique within my owner space.
O GitHub vai verificar se o nome "demo"  nico no espao do meu dono.
We can give this repository an optional description,
Ns podemos dar a este repositrio uma descrio opcional, ento
so I'm going to use "This is a demo repository". I'm going to leave this repository as public
eu vou usar "Este  um repositrio demo". Vou deixar este repositrio como pblico,
since private repositories would require a paid account.
pois os repositrios privados exigiriam uma conta paga.
I'm going to leave the rest of the options unchecked or set to "None".
Vou deixar o restante das opes desmarcado ou definido como "Nenhum".
Now click the green "Create repository" button.
Agora clique no boto verde "Criar repositrio".
Great, once the repository's been created, you'll land on a page like this,
timo, uma vez que o repositrio foi criado, voc vai pousar em uma
giving you several instructions. Since we don't have any source code
pgina como esta, dando-lhe vrias instrues. Como no temos
already associated with this repository, we will need to associate
nenhum cdigo-fonte j associado a este repositrio,
our existing local repository with our newly created remote repository
precisaremos associar nosso repositrio local existente ao nosso repositrio remoto recm-criado.